1) Как, по вашему мнению, должно строиться эффективное обучение продвинутой JS-разработке?
    исключительно теория и практика 50 на 50 небольшими порциями
    
2) Какие 3 пункта самые важные для обучения новичков JS?
    - понимание структуры данных(объекты, массивы, json)
    - понимание базового функционала(переменные, функции - их назначение, применение и переиспользование)
    - базовые знания html и css для оживления и придания интерактивности страницам

3) Был ли у вас опыт преподавания? Расскажите подробнее. Был ли опыт преподавания людям не из мира IT (незнакомым с программированием)?
    Опыт был, но небольшой и именно людям из мира IT

4) Согласны ли вы с тем, что научиться программировать на JS можно без технического образования, знания классических алгоритмов и "сложной" математики?
    Согласен, но гуманитарии потратят больше времени и сил, все-таки техническое образование дает базовое представление о логике и математике

5) Согласны ли вы с тем, что в обучении стоит использовать обучение по спирали: изучил -> применил на практике - изучил глубже - применил на практике?
    Да, исключительно по такому правилу

6) Какие ключевые преимущества и недостатки есть у нативной JS перед разработкой с использованием библиотеки или фреймворка (например, React, Angular)?
    Преимущества:
    - нативная поддержка браузерами
    - скорость работы и соответственно загрузки(библиотеки не загружаем ведь и не интерпретируем)
    - написание логики заточенной конкретно под проект, не таская ничего лишнего
    Недостатки:
    - В некоторых тривиальных ситуациях библиотеки и фреймворки выполняют задачу с меньшим объемом кода и по заготовленной логике,
     т.е. объем написанного(НО не всегда)